## Проект ba_test_hw
Проект написан в рамках тестового задания при соискании вакансии на позицию Junior Python разработчика

### Описание
Реализован телеграм бот, который получает от пользователя ссылку, переходит по ней и делает скриншот страницы и сохраняет код ответа страницы. Полученный скриншот и код страницы отправляется обратно пользователю.

### Запуск проекта на локальной машине
* Склонируйте репозиторий с github на локальную машину:
> git clone <https://git@github.com:KotsenkoM/ba_test_hw.git>

* Создайте нового бота в телеграм:

Начните диалог с ботом @BotFather: нажмите кнопку Start («Запустить»). Затем отправьте команду /newbot и укажите параметры нового бота:
имя (на любом языке), под которым ваш бот будет отображаться в списке контактов;
техническое имя вашего бота, по которому его можно будет найти в Telegram. Имя должно оканчиваться на слово bot в любом регистре, например Kittybot, kitty_bot или даже your_login_assistant_bot. Имена ботов должны быть уникальны.
Аккаунт для вашего бота создан! @BotFather поздравит вас и отправит в чат токен для работы с Bot API. Токен выглядит примерно так: 123456:ABC-DEF1234ghIkl-zyx57W2v1u123ew11.

* На локальной машине в корневой директории проекта создайте файл .env и вставьте туда строку: TOKEN=токен вашего телеграм бота  


* Запуститие файл ss_bot.py

Можете отправлять Вашему боту ссылки и скриншоты будут сохранятся в корневую директорию проекта с названием в формате «YYYY-MM-DD_HH:mm_<link>.jpg».

### Запуск проекта через образ Docker
Для запуска образа в Docker необходимо выполнить следующие команды
* Создайте образ Docker
> docker build -t название образа .
* Создайте контейнер
> docker run --name название контейнера -it -p 8000:8000 название существующего образа
* Запустите созданный контейнер
> docker container start название контейнера 
* Для остановки контейнера используйте команду
> docker container stop название контейнера 
***

### Мой бот запущен на сервере, напишите ему
https://t.me/ss_hw_bot
### Автор проекта
<https://github.com/KotsenkoM/>
